根据8月份产品产品问题与建议修改：
1、当温度保护时间过长时，无法发M303调节温度。
2、增加复古版、简约版这两种风格。
3、当配置文件中不使能 WIFI功能时，界面中WIFI按钮不显示出来。
4、关于里面的主板信息可以通过配置文件修改。
5、当有暂停或者断电（如果有断电，再次上电点恢复打印的时候应先锁住Z轴电机，带温度加热到设定值后,X、Y归零，再开始打印，减少错位的可能的动作），恢复打印时应预先挤出一段，不然可能会有缺料、断层的现象，挤出长度最好是可以做在配置文档里面设置。
6、增加两进一出功能，可配置。    
7、在配置文件中增加屏幕翻转180度的功能（bootloader可翻转）。        
8、打印完成后，弹出对话框，显示打印已完成，所用时间多少，下面有"确定"和 "再打印一次"按键。
9、兼容3D_TOUCH功能。
10、增加白屏长按触摸屏重新初始化屏幕显示的功能。
11、增加wifi扫描功能，可配置；

19.10.31
1、修改bootloader，修复使用TB67S109驱动PWC关机不成功问题。
2、开放脉冲保持时间参数。
19.11.8
1、用3Dtouch做自动调平时，断电续打会悬空打印
2、断料检测为低电平触发时，断料后暂停在没有料的情况下后点恢复打印，会打印一段才停，没有提示先装耗材
3、设置为两进一出，在挤出界面将挤出头选为挤出头2，再在预热界面预热，无法设置预热温度
5、去掉开关类型设置中的断料检测开关设置
6、开启休眠模式后，休眠后打印界面中的预览模型图片不显示
7、接了MKS PWC模块后打印完延时3分钟再关机（时间可配置），这样散热风扇可以继续工作一段时间，因为有些客户反馈说如果打完立马关了喉管还是热的 下次打的时候就容易堵头
8、robin2主板，当z轴回零最大值（第一个z轴限位接zmax），启用双z限位时候，z2限位接的是xmax接口。当z回零时候，z1限位触发时候，2个z轴会同时停止。
9、增加暂停位置可选为无效项
2019.11.11
1、修改文件名超过30个字节按停止答应Z轴往回零反方向走的问题。
2019.12.16
1、修复问题：回零顺序配置为Y先回零时，执行回零动作时Y轴不移动。
2、wifi扫描增加提示页面
1、修改文件名超过30个字节按停止答应Z轴往回零反方向走的问题。
2019.12.20
1、修正最大温度不报错问题；
2、修正打印中读不到卡一直加热问题；
2020.1.3
1、增加在线调参数功能。
2020.1.13
1、修改在线调参数功能。
2020.2.17
1、预览图标变为公版大小(文件列表图标大小100*100,打印中界面图标大小200*200)。
2020.2.18
1、修正cura插件传输中文文件乱码问题。
2、cura插件传输文件失败时返回“Upload error”信息。
3、修正连接WIFI时由于英文编码问题导致重启的问题。
4、修正屏幕唤醒后语言乱码问题。
5、修正对话框界面唤醒之后显示不正常问题。
2020.2.19
1、修改wifi传输文件名不正常问题
2020.2.25
1、修正Pronterface通过wifi打印文件时，会出现退料的问题。
2020.2.27
1、修正经典版本没有机器参数按钮问题
2、复古版本首页图标显示问题
2020.2.28
1、修正打印状态下cura插件重新连接时发M20指令获取文件列表导致程序错乱问题
2、修正断电续打cura插件按恢复和停止按钮不起作用的问题
